文档版本: *v1.0*
接口协议: *http*
报文格式: *json*
报文编码: *utf-8*

## 相关接口

##访问接口URL
http://api.wujieshenghuo.com/index.php?app=find_password


## <a name="list"/>接口列表
接口名                     |鉴权|  类别  | 适用端     |地址                            |请求类型 | 完成情况  |  描述
--------------------------|---|-------|-----------|-------------------------------|--------|---------|-------------------
[验证手机验证码](#check_phone_code)  | N |  api |  mobile-app|&act=check_phone_code            | POST    | YES     |
[设置新密码](#set)  | N |  api |  mobile-app|&act=set            | POST    | YES     |

## 约定
请阅读README.md

### 全局错误码
请阅读README.md

### 接口返回值示例
请阅读README.md

### 全局Header参数
Header参数名 |示例                                 |说明
------------|------------------------------------|---------------------------
Accept      |application/json                    |输入参数格式，缺省为json


## <a name="check_phone_code"/>验证手机验证码
地址：&act=check_phone_code
### 接口输入
提交方式：POST
### 描述

参数名     |必填  |类型   |参数                        |说明
----------|-----|-------|---------------------------|----------------
phone_mob  |  Y  |string |                           |手机号码
code  |  Y  |string |                           |手机验证码

### 接口输出

字段名      | 必有 |   类型   |  示例  |  说明
-----------|------|---------|-------|---------
code       |  是  |  int    | 见示例 | 返回数据
msg        |  是  |  string | 见示例 | 返回数据
data       |  是  |  string   | 见详参 | 设置新密码时用的key

#### 返回data结构
字段名      |必有  |类型   |示例                  |说明
-----------|------|------|---------------------|------------


## <a name="set"/>设置新密码
地址：&act=set
### 接口输入
提交方式：POST
### 描述

参数名     |必填  |类型   |参数                        |说明
----------|-----|-------|---------------------------|----------------
key  |  Y  |string |                           |上一个方法返回的key
password  |  Y  |string |                           |密码
confirm_password  |  Y  |string |                           |确认密码

### 接口输出

字段名      | 必有 |   类型   |  示例  |  说明
-----------|------|---------|-------|---------
code       |  是  |  int    | 见示例 | 返回数据
msg        |  是  |  string | 见示例 | 返回数据
data       |  是  |  null   | 见详参 | 返回数据

#### 返回data结构
字段名      |必有  |类型   |示例                  |说明
-----------|------|------|---------------------|------------
